#### Levantamentos
Entrega: 28 de junho, até às 21:00
Apresentação: 19/07 às 19:00
	- 10 minutos de apresentação
	- Solução deve estar no GitHub e documentação deve estar finalizada
Apresentação do resultado: 20/07, às 19:00

++ Stackholders
- Luis fernando fernandes = Inspetor Geral da Guarda Civil Municipal
- Alex Veronez (gerente distrital) e Gilson Santos de Mendoça = Sabesp
	- (os caras que estão dando o dinheiro)
- Paulo Borges = Promotor de Justiça de Franca
- carlos gasparoto = Promotor de Justiça de Franca
- Filipe = Scrum Master e monstro em segurança de dados


* Polícia ambiental municipal e COMDEMA

* Questão problema (segundo Paulo Borges)
- 91 chamados referentes a descarte de resíduos sólidos
- 46 procedimento em relação Fauna
- 37 Floral: limpeza de terreno com queimada
- 9 procedimentos
- Discarte de lixo
- Problema com animais

++ Possíveis soluções
- Dificuldade de acesso a soluções tecnológicas, solução simples para pessoas que não tem intimidade com isso
- Aplicativo é o foco para contribuir para a preservação do meio ambiente



++ Objetivos
- Minha geração desfrutar de um ambiente top
- (Viabilidade) Conjugação de esforços, união de todos para desenvolver uma solução com objetivo de ter um meio-ambiente bom para as gerações futuras
- (Viabilidade) Eficiência no combate de crimes ambientais
- (Viabilidade) comunicação mais efeciente entre os orgãos de combate ambiental e urbano
- Acompanhamento de chamados 


++ Dúvidas
- Reflorestamento da bacia do canoas que está sendo feito. O que é isso?

- Tópico 6: Usuário deve visualizar o histórico de ocorrencias finalizadas somente que ele abriu ou todas já fechadas?
	- Só para quem cadastrou a denûncia
- Quais são os perfis de usuário que a guarda civil precisa?		
- Comunicação com o Filipe será feita somente pelo Discord ou whatsapp também?



#### Dúvidas
++ Estamos trabalhando com qual perfil de usuário aqui?

- RESPOSTA: 


++ Hoje as ocorrências possuem os status de: 
Registro do auto de infração - AI, 
Encaminhamento do AI à 2ª. Promotoria de Justiça, 
Encaminhamento do AI à 7ª. Promotoria de Justiça, 
Encaminhamento do AI à Polícia Civil, 
Encaminhamento do AI à Polícia Militar Ambiental 
E Encaminhamento do AI à CETESB

Na minha visão, o munícipe francano não vai entender o que cada uma significa. Como podemos adaptar esses nomes para trazer uma comunicação mais simples para o usuário?

- RESPOSTA: 


++ No cadastro do munícipe no aplicativo, os campos listados como obrigatórios são: Nome do logradouro, Número, Bairro, Ponto de referência e Outras observações. Esses dois ultimos campos, que são Ponto de referência e Outras observações, realmente precisam ser obrigatórios?

- RESPOSTA: 


++ 



















